# 20163672
这是信1603班黄家阳软件工程概论作业。
1.项目子模块名称：
  会员注册：会员注册实现会员的信息添加和修改过程；会员本人可读可写。
  用户登录：任何用户输入用户名和密码，如果信息正确，记录用户会员身份，登录网站前台系统。
  浏览图书：首页面加载，显示排序在前的图书基本信息；任何用户可读。
  查询图书：在页面上指定的位置输入检索条件，系统对图书信息进行有条件或无条件检索，结果显示在网站页面上；任何用户可查询可读结果。
  购物车管理：添加购物车：用户选择合适的图书，单击【购买】按钮；或者查看图书的详细信息，单击【购买】按钮。图书记录被添加到购物车中，包括图书的名称、单价等。不同等级的会员会有不同的折扣。购买图书：可以修改购物车中的购买数量，也可以删除购物车中的项目。当确认购物车中的项目进行购买时，系统对购物车中的图书购买情况进行统计，包括指定购物车中的购买图书总价。购买图书用户可读可写。
  生成订单：确定购买时（单击【下一步】按钮购买图书），系统生成订单，并提示用户输入订单信息。提交订单后，用户可以查看订单详情，确认购买信息或删除订单。
  浏览促销信息：首页上提供一个对促销信息的可视区域；普通用户可读不可写。
  图书管理：后台管理实现。管理员首先要登录到后台管理模块，可以对图书的基本信息（如图书名称、图片、、价格等信息）进行录入、查看、删除和修改；管理员可读可写。
  图书分类管理：后台管理实现。管理员首先要登录到后台管理模块，对图书分类信息进行录入、查看、删除和修改；管理员可读可写。
  促销信息管理：后台管理实现。管理员首先要登录到后台管理模块，对促销信息进行录入、查看、删除和修改；管理员可读可写。
  订单管理：后台管理实现。管理员首先要登录到后台管理模块，主要功能包括对订单信息进行查看、受理和删除；管理员可读可写。
  会员管理：后台管理实现。管理员首先要登录到后台管理模块，主要功能包括对会员信息进行查看、更改会员等级、删除会员；管理员可读可写。
2.功能需求：
  在整体设计中，我们将书店网上售书系统分为两个部分：前台管理和后台管理。下面将具体进行介绍每个部分.
  前台：
  (1)网站首页功能 ：
页面加载（浏览图书）、搜索（查询图书）、导航栏菜单链接、登录、详情、购买。 
  (2)查询图书结果页面功能 :
页面加载、详情、购买。 
  (3)	查询图书详情页面功能 : 
页面加载、搜索（查询图书）、导航栏菜单链接、购买。
 （4）用户注册页面功能 ：
页面加载、导航栏菜单链接、注册
 （5）购物车管理页面功能 ：
页面加载、导航栏菜单链接、查看购物车、填写订单、订单提交成功
 （6）订单管理页面功能 ：
页面加载、导航栏菜单链接、查看订单、删除订单
  后台：
  （1）后台管理登录功能 ：
登录、修改密码
  （2）会员管理页面功能 ：
页面加载、会员详情、删除会员
  （3）图书管理页面功能 ：
页面加载、查看图片、新增图书、查看详情、修改图书、删除图书
  （4）图书分类管理页面功能 ：
页面加载、新增图书分类、修改图书分类、删除图书分类
  （5）订单管理页面功能 ：
页面加载、查看订单、受理订单、删除订单
3.功能需求：
（1）图书内容全面
（2）数据查询方便，支持模糊查询，可以同时根据不同的浏览主题来快速搜索目标
（3）管理员可以方便地对基本数据进行更新操作，添加、修改、删除数据
（4）网站界面设置简洁，易于操作和使用
（5）购书流程简便，网上交易简单安全
（6）通过学生留言模块为全体学生提供相互交流的平台。
4.故障BUG处理：
  正常使用时不应出错，对于用户的输入错误应给出适当的改正提示。若运行时遇到不可恢复的系统错误，也必须保证数据库完好无损。
5.联系方式：
  姓名：黄家阳
  邮箱：2257133825@qq.com
  QQ：2257133825
  电话：18631961795
